符文形状，铭文。
这是我毕生的事业。
我学习得越多，
我越开始
天空中星星的形状相似
识别。
于是我全身心投入到……
工作
一位符文探寻者。
正如法罗解释的那样，符文是
强大而古老的铭文，
可以融入物体中，
赋予他们更多权力。
联赛期间，你可以这样做
在文物上刻印符号
由一系列符文组成，用于制作
选择并用它来改进你的物品。
如果你发现了一件文物，
数字2可以存在吗？
最多可容纳七个座位。
座位越多越好。
遭遇战越激烈，
但这同时也意味着更多选择。
您可以从中选择。
游戏开始时
符文可以用于
额外损害或
制作电阻器，
价格低廉，
比你通常的情况要多。
可能收到
这可能非常有用。
但还有更多更有趣的例子。
结果。
共有22种符文可以提供符文保护。
添加或修改，
一项能帮助你的新资源
可以防止死亡。
利用这些符文，你可以创造一个额外的
增加防御力或符文保护
通过 Calguric 技能
把它变成进攻性武器。
还有13个符文专门用于此。
武器类型赋予力量
像这样的手榴弹就有机会
被授予再次爆炸的权利。
或者那些能给你新力量的东西
名为“德鲁伊之力”的法术赋予
当你的对手处于极度眩晕状态时。
此外，还有
22 个符文，可以帮助你轻松通关低难度模式
等级的目的是为了赋予角色更强的能力。
比如这些，它们会向你展示一些
基本抵抗力已授予，
或者那些给你很多东西的人
遗嘱已获批准。
据说这些符文威力强大。
但它们的价值会随着等级的升高而降低。
它们很适合用来做第二个
快速提升角色等级。
我们还有六个符文，
可以使用
添加到制作时的修饰词池中
扩展到更高层次。
例如，你可以玩“Catlas' Darkness”。
用手套包裹
因此，一些新产品得以生产。
“衰减”修饰符允许，
那些用于“持续伤害”流派的
可以使用。
当你拥有其中一种符文类型后
已裱框
这些修饰符可以和常规修饰符一起使用吗？
创造崇高领域或混沌领域。
此外，还有几种符文可以放置在物品上。
应用独特而强大的效果，
但永远只能使用这个版本，
像这样，一个物体
可能会添加额外的后缀。
或者这款，你可以用它来制作珠宝镶嵌
您可以生成。
或者这一系列符文，
具有来自一个元素的修正器
能够将一个元素转换为另一个元素。
甚至还有一枚符文……
可以升级任何其他符文
这样你就可以通过常规方式完成这项操作。
你可以把它升级到最高级别。
今天我要给你们看的最后一个
我想说的是“奥尔德的遗产”。
出现在独特的卡尔古里安或
可以将Ezomytes物体封闭起来以将其摧毁。
由此创造出一个具有某些属性的新符文
这件独一无二的物品。
例如，你可以
将此应用于“Trampelzeh”以创建一个
创建“传承：践踏者”符文。
把这些放进任何靴子里，
与原版独一无二的物品一样，
它造成了所有额外损害的10%。
两米半径内的对手。
或者……
《遗产：扭曲的光之天空》？
摧毁“扭曲的光之天空”
你还可以给武器附加冰冷伤害。
这取决于你的最大法力值。
通过《奥德的遗产》，你可以
超过100个符文
所有可能的独特之处
创造效果。
此时你可能会想：
“好多新符文啊。”
你说得对。
这个联盟之所以叫这个名字，绝非偶然。
“阿尔杜尔符文”。
但是古代符文却有
我们也没有忘记。
这些古代符文中有相当一部分，
未使用的
我们有所改进
以及与之配套的制造系统
使其用途更加广泛。
在“远古回归”更新中发现，
将于5月29日发布，所有内容
有新的符文可供赠送。到时候见！